本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
ファレーがお前の会社へ出資を再開するにあたり
要想华锐重新给你的公司投资
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
条件を二つ出す
有两个条件
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
一つ目
第一
日文&翻译: 树影摇曳 校对: 三路 时轴: 假期 后期: MIR
お前達の実力を見せる
让我看到你们的实力
次回放送終了後
下次播出结束后
SNSのトレンドトップテンに奇跡発見が入れば
能进社交网络上的热搜前十
最低限の制作能力があると認めてある
我就承认你们有最低制作电视节目的能力
そのくらい楽勝です
这个轻而易举
次の企画は自信がありますから
我有自信
2つ目　1週間いないに
第二 这周以内
今後の経営プランをまとめて提出しろ
把今后公司的发展方案整理出来给我
私は五年後必ずこの業界のトップに立つ
我绝对会在五年后成为业界顶尖
宣言通り
正如你的宣言
5年で業界トップを掴むまでの青写真を示し
展示出五年后能够成为业界顶尖的规划
俺を納得させてみる
得到我的认可
はい
好的
以上
就是这些
条件を達成できたなら　出資の審査を再開してやる
达成条件的话 就重新开启投资审查
審査
审查
出資の再開じゃなくて
不是重新投资吗
ありがとうございます
谢谢
いただいたチャンスは無駄には致しません
我不会浪费您给的这次机会的
さっさと諦めていた方が楽だったな
早点放弃比较好
いいえ
不
確かに先程は勢いでした
确实刚才是我冲动了
でも　そうなんです
但是 我是认真的
今の私達が生き延びるためには
为了公司的生存
トップを掴むくらいの強い気持ちと覚悟が絶対に
我们有强烈地决心想要达到业界顶尖
私の夢を叶えるために
为了实现我的梦想
あなたの条件
我一定会
必ず果たしてみせます
达成你的条件
繁栄にあぐらをかき
我对于安于盛世
現状維持にこもる連中に興味がない
维持现状的人没有兴趣
俺が投資するのは常に新たな未来をひらく意志と力だ
让我投资的公司一般都有着开创未来的精神和力量
示してみせろ
让我看看
お前の可能性
你的可能性
はい
好的
失礼します
告辞了
昼間のこと
白天的事情
誰かに話したか
你有跟谁说过吗
シモン教授に聞いたのはEvolverのことだけで
只是问了一下许墨教授
言ってないよね
不算说吧
言ってない　おっけ　セーフ
不算说 OK 安全
言っていません
没有说出去
ならいい
那就好
やっぱりあれって　秘密なんですか
果然 这是秘密吗
特に隠しているわけじゃない
并不是特意隐瞒
ただ
只不过
くだらん連中に余計な詮索されるのが面倒だからな
被多管闲事的人知道了很麻烦
あ　そういうもんですか
啊 是这样子啊
私だったら　ちょっと嬉しくなっちゃいますけど
如果我的话 会很开心
人とは違う　特別な力なんて
跟别人不一样 特别的力量什么的
すっごく
很棒
ずいぶん余裕があるようだが
看起来你很闲啊
経営プランの提出期限を明日の朝にするか
要把提交经营方案的日期提前到明天早上吗
失礼しました
告辞
この時の私にとって特別な力の存在はまだ他所の世界の他人事だった
这个时候 对我来说 超能力的存在还与我无关
全ては遠くに動き始めていたのに　気づくこともなく
没有注意到 一切事情都开始渐行渐远
必须不停地奔跑，才能使你保持在原地
——红皇后假说
この世界には　特殊な能力を持つ者が極小数ながら存在する
在这个世界上 有极少数的人拥有超能力
これは己が運命に抗い　世界と戦う　若きイボルバーたちの物語である
这是我们年轻Evolver反抗命运 同世界斗争的的故事
起风之时
何
那是什么
今の
刚才的
夢?
梦
ああああああああぁぁぁ
啊啊啊啊啊
まだ何もまとまってないのに
一个字都没写
既に遅刻
而且快迟到了
もう嫌だ
好烦
ごめんなさい
对不起
すみません
不好意思
というわけで　突然別の地点にワープしてしまう現象の
就是说 突然转移到另一个地点的现象
この空間を折りたたみ理論でなら
用这个空间里折叠理论的话
説明がつくわけです
可以解释
何か質問は
有什么问题吗
ちょ　社長てっば
社长
どこでこんなイケメン教授につけてきたんですか
在哪找到这么帅的教授啊
完璧だわ
太完美了
この人に出演してもらえば
让这个人出演的话
うちの番組の質とか視聴率は爆上げ間違いなしよ
我们节目的质量和收视率绝对会暴涨
二人とも落ち着いて
你们两个都冷静一点
っていうか　ちょ
话说 等
痛い　いたたたた
疼 疼疼疼
ファレーからの条件はなかなか大変そうですね
华锐提出的条件不是那么容易呢
オブザーバーを引き受けた以上
既然做了节目顾问
僕もできる限り　協力します
我也会尽力帮助你们的
ありがとうございます　シモン教授
谢谢你 许墨教授
よろしくお願いいたします
请多多指教
さて　私から最初の提案ですが
那么 我的第一个建议就是
とりあえず　お互い敬語がやめにしましょうか
不要说敬语了吧
同じ番組を作る仲間同士なんですが
都是一起做节目的伙伴
なるほどねー
原来如此
君は昨日出会ったその少年がEvolverであり
你昨天遇见的那个少年是超能力者
一連の事件の中心的な存在だと考えていると
以他作为一连串事件发生的重要人物的话
でも　本当なんですか
但是 真的吗
社長疲れて　夢でも見てたんじゃん
是不是社长你累坏了做梦啊
ユイちゃんみたいな反応が視聴者のほとんどだろうから
像悦悦你这样想的观众肯定很多
こうやって説得力ある番組作ろうって話でしょう
所以要做出有说服力的节目啊
まー　だったら　その少年の証言を取れれば　一発なんだけど
嘛 能够得到那个少年的口述的话就好了
ワープして消えちゃった話ですよね
据说能瞬移对吧
そんなプロの警察だって　見つけらんないですよ
那专业警察也拿他没办法啊
警察か
警察吗
あの子　追われてるみたいだった
那个孩子 好像被谁追着一样
警察に相談とか
跟警察商量一下之类的
家族がいるんなら　捜索願いとか
有家人的话  应该会提出搜查的请求什么的
何か出てるかも
可能能够得出什么信息
警察に取材するってことですか
找警察取材吗
うん
嗯
でも　うち報道とはあまり縁は
但是 我们在警局的没什么人脉
お父様の頃には顔の聞く相手でも少しはいたけれど
你父亲在的时候 有一些脸熟的
今はどうかしらね
不过现在不知道怎么样
ワープ被害者の中には山の中に飛ばされ帰宅できず
在被害者中 有一些被扔进山中而无法回家
家族に捜索願を出された人もいたようだね
看样子请求搜查的家人也有
その辺りの話も聞けるかもしれないよ
也许也能打听到那方面的情报
勢いだけで来ちゃたけど
虽然一时冲动来了
やっぱり無理だったかなあ
果然没办法啊
案内してくれた人も全然戻ってないし
给我带路的人也大半天都没回来
あ　奇跡　奇跡何だっけ
啊 奇迹 奇迹 奇迹什么来着
テレビの人
电视台的人
はい
在
あんた何者
你是什么人啊
はい
什么
よりによって　あのハク刑事の担当事件に首突っ込んで
能介入那个白刑警负责的案件
しかもその取材許可　そんなに降りちゃうとかさ
而且还有取材的许可也下发下来了
あ　これ　取材許可証ね
这个 取材许可证
どうも
谢谢
上にコネとかあるの
上头有人吗
え　いや
啊 不是
ハク刑事もどっかのお偉いさんの息子らしいけどさ
白刑警好像是什么大人物的儿子吧
ん?　ハク
嗯？ 白
毎日ブラブラしてて　捜索なんだか　遊んでたか
每天游手好闲 不知道是在搜查还是在玩
課長も何も言わねぇし
科长也什么都不说
あんた生きて帰れるといいね
你能活着回去就好了
あ
啊
おい
喂
はい
在
あなたが担当の刑事さんですか
你就是负责的刑警吗
今日はよろしくお願いし
今天也请多多关
なんだよ　よそよそしいな
什么啊 这么见外
え
诶
久しぶりだな
好久不见
へぇぇ　もしかして　ハク先輩
诶 难道是 白学长
何で　ハク先輩が刑事
为什么 白学长是刑警
お前忘れてたんの
你忘了吗
それともどちらかというと
还是说 硬要说的话
警察に世話になる方だと思ってたか
我是进监狱的那个
お前
你
ハク先輩は同じ高校に通っていた2歳上の先輩
白学长是跟我同校 大我两岁的前辈
当時はすごく悪名高くて皆から恐れられていた
当时恶名远扬 大家都很怕
私も恐喝の現場らしくもの　目撃してしまい
我也亲眼目睹过 恐吓的现场
その後　呼び出し状が送られてきたんだのか
在那之后 送来了叫我出去的信
あまりに怖かった　私はそれをすっぽかしてしまった
因为很害怕 搁置不管了
まだ覚えてるかな　あれ
还记得吗 那件事
って　あれ　ハク先輩
啊 白学长
ちょ　先輩
等 学长
あのう　どこへ
那个 你去哪
現場だ
现场
ええと　すみません
嗯 不好意思
私今テレビ番組作る仕事してて
我现在在做电视节目
取材で　そのワープ事件のこと聞きたかったんですけど
正在取材 我想打听一下瞬移事件的事情
何って言うか
怎么说呢
ハク先輩が事件の担当だって　初めて知ったんです
我刚刚才知道你是这个案件的负责人
お前　これを被れ
你把这个戴上
ほら
给
自分の目で見る方が早い
自己观察更快
事件について知りたいなら
要想知道有关案件的事情
こい
就跟我来
失礼します
不好意思
それだと死ぬぞ
那样会死的哦
はい
什么
死ぬ
要死了
本気で死ぬかと思う
真的觉得要死了
そこで休んでいるか
在那里休息吧
いいえ　私も行きます
不 我也要去
断っておくわ
事先说好
この先はお前が思っているよりずっと危険だ
在你面前的事情 比你想得还要危险
昨日は何事もなく済んだ
昨天什么事都没发生就结束了
お前がたまたま居合わせた　ただの一般人だと思われたから
可能只是把你看作一个恰好在场的路人吧
ハク先輩
白学长
昨日あそこにいたんですか
你昨天在那吗
でも　私もどうしても　ここで諦めるわけにはいかないんです
但是 我无论如何都不能在这里放弃
ターゲットは自宅から消えたのは　およそ三ヶ月前
目标对象从家里失踪的时间是三个月前
単なる家出とみられていたが
虽然被看作是单纯的离家出走
先週になって突然戻ってきた
但是上周突然回来
バイト先の周辺を点々としていたようだ
好像出现在打工附近的地方
どうして
为什么
事件が起り始めは半年ほど前だ
在事情发生的半年前
当初は　発生時刻は夕方
发生时间是傍晚
放課後の時間帯に限られていた
只在放学后的时间段里
ワープ距離もごく短く
瞬移的距离也很短
せいぜい隣の区画に移動させる程度
只是移动到附近小区左右
まあ
嘛
覚醒したばかりの力を試す
他只是测试刚觉醒的力量
単純なイタズラだったんだろ
单纯的恶作剧吧
だが　その力に目をつけた者達が現れた
但是 这个力量被人盯上了
ワープの発生パタンが突然変化する
瞬移突然开始变化
方向と時刻変えつつ　同じ一定距離を繰り返す
方向和时间都在改变 重复一定的距离
毎日毎日　まるで何かの訓練か　実験のように
每一天每一天 就好像是什么训练 或者实验一样
発生バタンが変化したのは
开始发生变化是在
3ヶ月前
三个月以前
ちょうど少年が姿が消した頃
正好是少年消失的时候
それっで
那不就是
家出何かじゃない
不是离家出走什么的
拉致されたんだ
是被绑架了
1週間前にこの街に現れたのは
一周前在这个街上出现
恐らく逃げ出してきたんだろ
可能是逃跑
自宅に戻らなかったのは
回家的话
家族を巻き込まないためと考えられる
可能害怕家人被牵扯进来
もしかすると　あの子
难道 那个孩子
私に助けを求めようとしたのかも
可能是想要向我求救
お願いします
拜托了
僕の話を聞いてください
请听我说
テレビの人なら　きっと
电视台的人的话 一定
心配は不要だ
不用担心
あの少年は俺達の方がする
那个少年由我们保护
特殊な力を持った人々を　それが故に巻き込まれる事件から守る
保护拥有特殊力量的人们不受牵扯进案件
それが俺達　Evolver犯罪対策局の仕事だ
是我们Evolver犯罪对策局的工作
Evolver
知ってるのか
你知道吗
え　取材で　その
啊 取材的时候 那个
ワープ能力を駆使して逃げ回ってはいるが
他不断打动瞬移能力四处逃窜
彼もそろそろ限界のはずだ
他差不多也到极限了
先に俺達が
在这之前我们
ハク先輩
白学长
あれ
啊
この間夢で見たかしら
这里是之前梦见的地方
ノコノコ出てきてくれて　手間が省けだぜ
你这家伙能够出来了 真是省功夫了
まさか対策局の捜査官と知り合いだったなんでな
没想到你还认识对策局的搜查官
誰
谁
っていうか
那是？
ナイフ　嘘
刀 不会吧
まさか　口封じ
难道是 杀人灭口
命令なんでな
是命令哦
やろう
可恶
大人しく死ぬ
乖乖受死吧
伏せってろ
趴下
立って　走れ　飛べ
站起来 跑 跳
はい
好
迷うな
不要犹豫
飛べ
跳
よく飛べだな
做得好
ハク先輩
白学长
どうして
为什么
お前が風の中にいるなら　すぐに見つけ出せる
只要你在风里 我就能感知到
ハク先輩も　Evolver
白学长也是Evolver
怖い思いをさせたな
让你受惊了
もう少し避け待ってくれ
再等我一会
へぇ　ここ屋上
诶 这是天台
え　先輩
诶 学长
くそ　ひとまず報告せねば
可恶 总之先汇报一下吧
おいおい　逃がすと思っているかい
喂喂喂 想逃吗
くそ
可恶
もう心配いらない
不用担心了
君は我々の部隊によって保護される
你已经在我们部队的保护之下
彼は家族を立てに脅されて
他的家人被威胁了
お前をあの同時ワープさせたそうだ
你也同时瞬移了
事情聴取の後
做完笔录后
当面は俺が見ながら報告することになる
眼下由我们看着情况报告。
家族の元へは帰れないの
他还不能回到家人身边吗
安全を確保をできるまではな
在确保安全之前
やつらの組織は特殊な力が持つ者
那个组织以特殊能力的人
Evolverを狙っているんだ
Evolver为目标
何なんですか　その組織って
那个组织是什么
Black　Swan
黑天鹅
お前はどうする
你打算怎么办
今回の事件　番組にするのか
把这次的事件 做成电视节目吗
Black　swan　の全容は
黑天鹅的全貌
俺達もまだ掴めていない
我们还不知道
Evolverの存在自体軽々しく扱えば
如果对Evolver的存在自身轻率对待的话
世間からどんな反応があるかわからない
人们会有怎样的反应呢
くだらん連中に余計な詮索されるのは面倒だからな
被多管闲事的人知道了很麻烦
興味本位で煽って話じゃないのはわかってます
我知道这不是可以为了别人感兴趣而煽动的话题
でも　Evolverの力を利用しようとしている存在があるなら
但是 有想要利用Evolver的人存在
放っておくわけにはいかないと思うんです
我觉得不能放任不管
やり方は考えます
我想想怎么做
まだわからないことだらけだし
我不知道的事情还有很多
簡単にはいかない
这并不简单
でも私は真実を知りたい
但是我想要知道真相
真実を突き止めて
发现真相
みんなに届けるのが私の仕事だと思うから
并告诉大家 这就是我的工作
受け取れ
拿着
ブレスレット
手链
ハク先輩
白学长
これっで
这是
GPS付きだ
带有GPS
つけておけ
戴上
Black　Swan　追うなら
继续追踪黑天鹅的话
命の安全は保証できない
我不能保证你的性命
何かあったら　俺を呼べ
有什么事情 就叫我
あの夢はただの偶然
那个梦 只是偶然
それとも
还是
というわけで
就是说
今回の現象は理論上は説明がつくのです
这次的现象在理论上是可以解释的
問題はそれをどう実験されたかになりますが
问题是那是怎么实现的
事件の真実とEvolverの存在についてでは
有关于案件的真相和Evolver的存在
公表を控えることにした
我选择了隐瞒
様々な推論を並べる中で
大家各种各样的推测
その一つとして人間の新たな能力の可能性に触れる
其中之一就是接触人类新能力的可能性
それが真実だった場合
那是真实的情况下
僕達の未来に何をもたらすのか　問いかける
会给我们的未来带来了什么
うん　いいと思うよ
嗯 我觉得挺好的
人は新たなの可能性を掴まうために
人类为了抓住新的可能
常に未来へ走ることを諦めないのです
一直在不断向未来前进
じゃあ　行きます
那么 来了
トレンド乗ってる
上热搜了
ちょっとくれ　貸してください
等等 借我一下
まさか
不会吧
えー
诶
ユイちゃん
悦悦
キラよ
周棋洛
キラにリツイートされてる
被周棋洛转载了
そこからどんどん拡散して
从那里不断扩散
わあ　すご
哇 好棒
すご
好棒
嘘でしょこれ
假的吧
こんなことって
这种事
みつけた
找～到你了
ポテチ姫
薯片公主
第一条件はクリアしました
第一个条件达成
第二条件はどうした
第二个条件怎么样
あ　ダメだ
啊 不行
今日もまとまらなかった
今天也什么都写不出来
んー　どうしたもんかな
嗯 怎么办呢
おはよう
早
これから出勤かい
要去上班了吗
へぇぇ　シモン
诶 许墨
うん
嗯
何で
为什么
昨日引っ越してきたんだ
昨天刚搬过来的
君の家はここだとは知らなかったよ
没想到你也住在这里
すごい偶然だね
好巧
同じ場所にとどまるためには
必须不停地奔跑
全力で走り続けなければならない
才能使你保持在原地
どこか別の場所に行きたいのなら
想要去到别的地方
二倍の速さで走らなければ
就必须用两倍的速度奔跑
クイーンは走り続ける
女王在不停奔跑
それこそが彼女の宿命であるが故に
这是她的宿命
選ばれし者のみがその声を聞く
只有被选中的人才能听见那个声音
さらなる進化をもたらす
带来进一步的进化
女王の遺伝子の囁き
女王的基因在喃喃细语
生命の危機に瀕した時
在生命濒临危机之时
それを回避し　すべく覚醒が起こる　行け
为了脱离困境而觉醒吧
後　一押して　クイーンを完全に目覚める
之后再推一把 女王就能完全觉醒
そして我々らの進化を求める
然后我们就能进一步进化
新たの翼を得で　古きの世界へ飛び立つのだ
获得新的翅膀 脱离这个古老的世界
私の中の遠い記憶
在我心中久远的记忆
思い出
回忆
それは時として
有时候
意外なことが機会で蘇る
因为意料之外的契机而浮现出来
追憶の味
记忆中的味道